長年にわたり、ORW ベースは効率的なデータセンター インフラストラクチャの紛れもない基盤でした。
しかし、人工知能の急速な進化により、コンピューティングの物理的要件が根本的に変わりました。
次世代の AI ワークロードには、ネットワークの大規模なスケールアップとより大きなシリコン フットプリントが必要です。
エンジニアは、複数の GPU をコンピューティング トレイ全体に均等に分散するための物理スペースを必要とします。
このバランスのとれた分散により、深刻な熱ホットスポットが防止され、複雑なネットワーク ルーティングが最適化されます。
従来の幅 600 ミリメートルのラックの境界内では、これらの物理レイアウトが重大なボトルネックになります。
コミュニティは新しい標準を必要としていました。
open rack wide または ORW を入力します。
この新しい仕様により、標準ラックの幅が文字通り 2 倍の 1,200 ミリメートル (インチ) になり、21 から 42 に拡張されます。
この拡張により、エンジニアはモジュール性を損なうことなく、相互接続された大規模な AI プラットフォームを構築できるようになりますが、この変化は単なる物理的なスペースをはるかに超えたものです。
ORW への移行は、ハイパワーラックに向けて必要な進化です。
この幅広いフォーマットは、複雑な液体冷却マニホールドの配線、高出力ラック、共有ベースライン電源シェルフ、
完全に実装された AI クラスターの極端なペイロード重量をサポートします。
次世代シリコンの物理的要求を予測することにより、Open Compute project はスケーラビリティと効率を誰もが利用できるようにします。
新しいフレームの内部を見てみましょう。